(أدونيس)؟
ظننت أنك خفت
كنت على وشك الانطلاق من دونك
- هيا يا أخي
- حسنا
"(لوس أنجلوس) عام 2002"
اسمع يا (أدونيس)، من هنا
مرحبا، لا بد أن (إتش) ينتظرنا
ها نحن ذا، حان وقت العرض
مهلا
- أخيرا أيها الشاب القوي، في الخلف
- بالتأكيد
- (دايم)
- كيف حالك يا رجل؟
- هل ستقص شعري بعده؟
- سأعتني بك يا بطل
صديقي
- مرحبا يا (دايم)
- كيف حالك؟
- من صديقك؟
- اسمي (دوني)
سررت بمقابلتك، كيف حالكن اليوم؟
هيا يا رجل، هيا، ركز يا رجل
لدينا الكثير من الوقت لذلك
الثقة
مرحبا بأرباح المراهنة
هل رأيت تلك الحلبة؟ هذا مال سهل
أجل، ولم أخبرك حتى من خصمك
هيا
لنحصل على المال
(مايكل فيتزبوم)، أرثوذكسي، مقاتل قوي
يقول إنه سيكون
أول من يهزمك بالضربة القاضية
لكنه يسدد لكمة قوية بالفعل، لكنه يجهد نفسه
تمزق غضروفه العام الماضي
وهو يلعب كرة القدم لمدرسة (بالي)، لذا...
- سأجعله يخطئ
- نعم، سيكون الجانب الأيمن مفتوحا
حسنا
- هل أراهن عليك؟
- بحقك يا رجل
نعم
سأراك في الحلبة
ضربة قاضية في الجولة الأولى، (دايميان)
سيداتي وسادتي، مقاتلا الليلة
على لقب (القفاز الذهبي) الإقليمي
بطول 188 سم من (باسيفيك باليسايدس، كاليفورنيا)
(مايكل فيتزبوم)
بطول 185 سم
يقاتل من منطقة (كرينشو) في (لوس أنجلوس)
- (دايموند، دايم أندرسون)
- هيا يا (دايم)! هيا بنا، أجل
أجل!
- ابدآ القتال
- أره معدنك الحقيقي يا فتى
انتبه لليمين
انتبه لتلك اللكمة
كن صبورا، كن صبورا
احم وجهك يا أخي
انتظر، ستواتيك الفرصة
شاهد هذا، مات الشاه!
يا إلهي! هيا!
والفائز بالضربة القاضية
- بطل (القفاز الذهبي) الجديد...
- ماذا قلت يا فتى؟ هذا ما أفعله
- (دايموند، دايم آندرسون)!
- نعم!
هيا بنا يا فتى، هيا يا رجل، ماذا قلت لك؟
ماذا قلت لك؟ أفقدته وعيه
تلك اللكمة اليمنى كانت رائعة
هذه هي اللكمة المثالية
لكن عندما أفقدته وعيه، كان الجميع...
- ماذا؟
- كان ملقيا على الأرض هكذا...
أول شيء سأفعله يا رجل
أول ما سأفعله هو الحصول على ماسة كبيرة
- رائع
- سأحضر لك واحدة أيضا يا صديقي الصغير
- مهلا...
- نعم يا سيدي
- أقدر لك هذا
- لا شك في ذلك يا رجل
- حقا
- لا شك في ذلك
في الواقع، أحضرت لك شيئا أيضا
كانت لأبي
إنها أصلية
- بطولة (رامبل إن ذا جانغل) للملاكمة؟
- أجل
أجل
سأصل إلى هناك ذات يوم
نعم، سأصل إلى هناك
سأفوز بالبطولات الوطنية
وأحصل على الميدالية الذهبية في الأولمبياد
ثم سأصبح محترفا
لا تقلق، ستكون هناك إلى جانبي
- تبا، على أحدهم أن يحمل حقائبي
- لم تغيظني هكذا يا أخي؟
أنا أعرف ما أريد، ماذا ستطلب؟
- فطيرة كرز، فطيرة تفاح
- فطيرة كرز؟
- فهمت، بطاطس مقلية حارة بالجبن؟
- أجل، هيا
- صودا الأناناس؟
- كل ذلك
كله على حسابك يا فتى، الكثير من المال
- (ليون)؟
- ماذا؟
- أنت لا تتذكرني، أليس كذلك؟
- هل يفترض بي أن أتذكرك؟
لم أعد صغيرا جدا
اسمي (دوني)، هل تتذكرني الآن؟
نحن في بث مباشر، الجولة الأولى
في (كيب تاون، جنوب إفريقيا)
- بينما يحارب (أدونيس كريد) خصمه القديم
- "(جنوب إفريقيا)، بعد 15 سنة"
وقال (كريد) إنها ستكون مباراته الأخيرة
معكم (تود غريشام)
إلى جانب البطلة (جيسيكا ماكاسكيل)
ومنذ البداية، لكمات متتالية مثيرة للإعجاب
هل يبدو (كونلان) بهذه الروعة
أم أن (كريد) يبدو بهذا السوء؟
إن لم يتصرف بسرعة، فسينهي حياته المهنية
التاريخية بخسارة أخرى أمام (كونلان)
- ها نحن ذا
- سدد اللكمة في وجهه
حسنا، (كريد) نفسه، لم يتغير شيء
(كونلان) يلاحق فريسته
ويدفع ب(كريد) إلى الزاوية
لا بد أنك تتساءل إن كانت اللحظة الحرجة
ستنال من (كريد)
- (كونلان) يضرب بيمناه
- انظر إلى يمينك
يبدو أنها نفس التركيبة
التي يسددها مرارا وتكرارا
ولا يستطيع (كريد) إيقافها
يخرج (كريد) من الزاوية
لكمة قوية، لكن (كونلان) لم ينزعج إطلاقا
سدد اللكمة إلى وجهه، سدد إليه اللكمة
- لكمة يسرى قوية من (كونلان)
- ابتعد عن الحبل
حاصره عند الحبال، ضربات مباشرة
كريد يتلقى ضربا مبرحا
يا للروعة، كاد (كونلان) أن يهزمه
ستكون الجولة التالية مؤلمة أيها البطل
ستكون الجولة التالية مؤلمة
هل أنت بخير يا (دوني)؟
هيا يا (دوني)، عليك بذل جهد يا عزيزي
لم تبتسم يا صاح؟
إنه يضربك أسوأ من المرة الماضية
هل ثمة شيء مضحك لم أنتبه إليه؟
نعم يا رجل، مات الشاه
مات الشاه؟ حسنا، هل أنت متأكد من ذلك؟
لم أخف قط من تلامس بسيط
سأخرج كما دخلت
أنت مجنون، حسنا
كف عن اللعب، أفقده الوعي
- كيف الحال؟ تبدو رائعا
- هذا مجرد إحماء
نال فترة نجاح جيدة
لكن حان الوقت لاستعادة ما هو حق لنا
كان ل(كريد) مسيرة مهنية مذهلة، لكن تتساءل
إن كان الزمن قد نال أخيرا من البطل
أصبح الوضع خطيرا على (كريد)
سدد البطل لكمة أخيرا
هيا يا (دوني)، ابذل جهدك، أره من البطل
رائع يا (ريكي)، رائع، هكذا، مرة أخرى
و(كونلان) يسقط! لقد سقط!
يا لها من لحظة!
ولا أظن أنه سينهض يا (جيسيكا)
3، 4، 5...
6، 7...
8، 9، 10
- أجل!
- انتهى الأمر يا رفاق، انتهى الأمر
- يا لها من حركة شطرنج من (أدونيس كريد)
- مذهل
يا له من تحول، يا لها من نهاية!
هكذا تنهي حياتك المهنية
من كان ليتوقع أقل من ذلك من (أدونيس كريد)
بينما ينحني لآخر مرة على المسرح العالمي؟
يا له من خروج
مع احترامي يا (كونلان)، يا لها من معركة
وهذا يعني أن لدينا بطلا عالميا جديدا
وبلا منازع للوزن الثقيل
لأول مرة منذ عقدين، واسمه (أدونيس كريد)
"(لوس أنجلوس)، الوقت الحالي"
- ما الأمر؟
- أنت لا تتذكر
أتذكر ماذا؟
هيا يا أبي، لقد وعدتني
5 دقائق
حسنا، حسنا، حسنا
أجل، حسنا
أتريدين مزيدا من الشاي أيتها الأميرة؟
أجل، شكرا أيها السيد اللطيف
"أحاول فقط..."
"وأنا... وأنا أبذل قصارى جهدي"
"وأبذل قصارى جهدي"
"قصارى جهدي"
- هذا مثير
- حقا؟
نعم، أهذه الأغنية
التي كنت تعملين عليها ل(كيلاني)؟
- أجل
- حسنا
كانت جلسة جيدة، لكنني لا أعرف
ماذا تعنين بأنك لا تعرفين؟
هل يمكنك إرسال هذه لي؟
- نعم، نعم
- أحتاج إليها في السيارة
- كيف كان اليوم؟
- كان جيدا
- حقا؟ شكرا لأنك اهتممت بها
- أجل، لا عليك
- هل جعلتها تنام؟
- أجل
لن أكذب، اضطررت لرشوتها ب6 ملاعق من المثلجات
- لا أعرف حتى كيف تنام
- التقاعد جعلك لينا، هل تعرف ذلك؟
- لا يمكنني أن أرفض طلب تلك الفتاة
- أظن أنك تناولت بضع ملاعق أيضا
- لأنك لديك هذه البقعة...
- أجل، هذا سيئ
أجل، اخلعها قبل أن تترك بقعا يا (دي)
- فهمت ما تحاولين فعله
- ماذا؟
- أنت تحاولين أن تجعليني أتعرى
- لا، أنا لا أحاول فعل ذلك بالتأكيد
- لأنني أحاول أن أعمل
- أفهم ما كنت تحاولين فعله
لا، يمكنك الاعتراف بذلك، لا بأس
أعرف أنك تريدين رؤية كل هذا
- لا، لا
- انظري
- لا
- ألا يزال جذابا؟ ألا يزال ملفتا؟
توقف، أنا أعمل يا (دي)، أرجوك
أنا أعمل أيضا، اسمعي، لم تسنح لي الفرصة...
- ما الذي تعمل عليه؟
- لا أحظى بوقت منفرد معك بعد الآن
- لأنك تعملين بجد
- أعلم، أجل
- ليس لديك وقت لي
- أعرف
- ليس لديك وقت ل... لذا هيا
- أعلم، لكن ليس لدي وقت الآن
- حقا؟ قليلا فقط، قليلا فقط
- لا، لا، لا
ألا تفتقدين عندما كنا... في أي مكان
- أي مكان؟
- نعم
- لا، حسنا
- حسنا، هيا بنا
حسنا، لدي حوالي 15 دقيقة فقط
- لأن علي إرسال هذه التسجيلات
- 15، ما رأيك ب12 دقيقة؟
حسنا، 12 دقيقة ستفي بالغرض
"المحطة التالية، (ليميرت بارك)"
- جسد، رأس، جسد، رأس
- "اصنع إرثك بنفسك"
الكفاءة تتفوق على القوة يا عزيزي
لقنه درسا
تحرك!
الأسلوب، الأسلوب يا (فيلكس)
لا يمكنك التغلب على (دراغو) باللكمات فقط
لدينا خطة، لذا التزم بها
- هيا، اجعله يبذل قصارى جهده
- هيا بنا
لا يتعلق الأمر بالقوة فحسب
بل بالتوقيت والسرعة أيضا
- تبا، هل تقول لي ذلك؟ بحقك
- أعرف، أعرف، كرر له ذلك
الأسلوب، الأسلوب
انتهى الوقت، مهلا! انتهى الوقت!
(فيلكس)، تعال إلى هنا
هؤلاء الرجال حثالة
نحتاج إلى دفعة جديدة، وبسرعة
الأمر صعب، فلقد أنهكت
معظم شركاء التدريب في (لوس أنجلوس)
أتريديني أن أتراجع؟
تعرفين أن (دراغو) لن يتساهل
نحن هنا لنتدرب، نحن هنا لنلاكم، أليس كذلك؟
أنت علمتني ذلك وهو ما سنفعله
- حسنا...
- (فيلكس)، تعال إلى هنا
كيف حالك أيها البطل؟
أتريد مساعدتي في بعض الجولات؟
ماذا؟ وأفسد هذه الحلة؟ لا أظن
أحاول أن أؤمن لك المال يا (فيلكس)
لا يمكننا تأمينه لك إن واصلت تحطيم
كل هؤلاء الشركاء في التدريب، اتفقنا؟
يجب أن تكون مستعدا لملاكمة (دراغو)
خلال أربعة أسابيع
أنت البطل، نعرف أنك تتمتع بالقوة
لكن لا يتعلق الأمر دائما بقوة الضربة
- بل بالسيطرة والتركيز
- أنت محق
- أصغ إلى (دوك)
- نعم، سيدي
أرأيت؟ أنت لا تأخذ الأمور بجدية
- أصغ إلى (دوك)
- هل سمعت ذلك؟ "أصغ إلى (دوك)"
هذه الكلمات تحديدا، لا "أنا أحبك"
ولا "على رسلك"، لا شيء من ذلك
وإنما "استمع إلى (دوك)"
أفهم تماما ما يطلبونه
اسم (دراغو) أكبر، هذا صحيح
لكن (فيلكس) فاز بالحزام
يجب أن تكون حصته أكبر
لا أبالي إن لم يعجبهم الأمر
اطلب من (دراغو) أن يتصل بي
سأعاود الاتصال بك
مرحبا يا صديقي، هل أستطيع مساعدتك؟
أريد توقيعك
لا، لن أعطيك توقيعي، هلا تبتعد عن سيارتي
يا صديقي، ألا تذكرني؟
قطعت شوطا طويلا بعد التوسل لأمك
(دايم)
لقد خدعتني
(دايميان)
نعم، رجعت إلى الحي للتو
مررت بالنادي الرياضي القديم، لكن...
- نعم، لقد حدثناه قبل بضع سنوات
- فهمت
- تبا، لقد...
- مضى وقت طويل
مضى وقت طويل
لا أريد أن آخذ من وقتك
أردت فقط أن أطمئنك على أخباري الجيدة
أنا موجود
إن أردت تبادل الأخبار، فأعلمني فحسب
إلى أين ستذهب الآن؟
تبا، سأعود إلى المنزل
ألديك وقت لتناول الطعام؟
- شكرا
- شكرا لك
استمتعا
يدهشني أنك ما زلت
تأتي إلى هنا وتأكل مع العامة
أعني، أفعل عندما أستطيع
هناك الكثير من الأشياء التي كنت أفعلها
ولا أستطيع فعلها الآن
- مشغول بعيش حياة الرفاهية، صحيح؟
- نعم، أظن أن هذا جزء من العمل
حسنا، مهلا، على رسلك، تبا يا صاح
هل تعرف كم مضى من الوقت
منذ أن تناولت هذا الشيء؟
- كم مضى من الوقت؟
- 18 سنة يا أخي
هل كنت مسجونا طوال هذا الوقت؟
سجنت لبضع سنوات إضافية، لكن... نعم
خرجت الأسبوع الماضي
- حسنا، تهاني على ذلك
- شكرا لك
راسلتك بضع مرات
- حقا؟ إلى أين أرسلتها؟
- إلى منزل والدتك
- هل ما زالت في (بيل إير)؟
- نعم، ما زالت هناك، في نفس المنزل
لكنني لم أحصل على الرسائل قط
شاهدت كل مبارياتك في السجن
أخيرا وصلت إلى (إفريقيا)، صحيح؟
- هل رأيت ذلك؟
- رأيت ذلك
جعلتني فخورا بطريقتك في إنهاء حياتك المهنية
يبدو أنك ما زلت تتذكر
بعض الحركات التي علمتك إياها
هل تعرف ما أتذكره؟
أنك طرحتني أرضا
هل تعرف ما أتذكره أنا؟
مساعدتك على النهوض
هل تتذكر ذلك؟
- أجل، لقد فعلت
- حسنا إذن
"(دايم أندرسون)"
هل لديك عمل؟
لدي خطط
أن أبقى بعيدا عن المشاكل
وأبعد ضابط إفراجي المشروط عني
اسمع، إن كان هناك ما يمكنني فعله من أجلك
إن كان بإمكاني المساعدة بأي شكل، فاطلب فحسب
ما الذي أتحدث عنه؟ عدت إلى المنزل للتو
أيا كان ما تحتاج إليه
اتفقنا؟ لا تتردد يا أخي
أنا بخير، أنا بخير، لقد رتبت كل شيء
لم آت لرؤيتك من أجل صدقة
لا، لم أقصد ذلك، كان...
أحترم ذلك
- إذن، ما الخطة؟
- نفس البرنامج حين رأيتني آخر مرة
أريد أن أكون بطلا
- ألا تزال تريد الملاكمة؟
- أعرف أنني غبت فترة طويلة
حافظت على لياقتي
- لدي بعض الحركات التي لم ترها بعد
- نعم، أنت...
- تبدو بلياقة عالية
- أنا لا أمزح
أنا مستعد
ما زلت أتحلى بالإرادة
ويجب أن أحصل على تلك السلسلة
لا يمكن أن أكون (دايموند دايم) وأبدو متسولا
(دايموند دايم)، هذا صحيح
حسنا، تعال إلى الصالة الرياضية
سأرتب لك موعدا مع (دوك)
- حقا؟
- نعم، حقا
حسنا إذن
شكرا لك
مهلا! مهلا!
ما المضحك؟
لا شيء، أحاول إقناع أمك بالمجيء للعيش معنا
كي أحظى بمجدلة شعر خاصة بي
- نعم، احذري مما تتمنينه
- لست قلقة
ليست فكرة سيئة في الواقع
- وكيف تشعرين يا أمي؟ هل أنت بخير؟
- أنا بخير
- هل أنت متأكدة؟
- نعم
حسنا
سأكون أفضل إن جاء ابني
في الوقت المناسب لتناول العشاء
هذا جارح، آسف
لقد انشغلت فحسب
هكذا، انظري إلى هذا
من البطل الحقيقي في هذه العائلة؟
- أنت
- لا، أنت
اذهبي وانظري بنفسك
- شكرا لك يا جدتي، أحبك
- على الرحب والسعة
أحبك، اسمعي، التلفاز ممنوع
حسنا، أحبك
سترهقكما تلك الفتاة
نحن منشغلان بها بالفعل
- لا، إنها الأفضل
- بلى، نحن كذلك
- إنها كذلك
- أنت الأسوأ
- بحقك يا أمي، توقفي
أنت لا تعنين ذلك
- تفضلي يا أمي
- شكرا لك
- (بي)، هل تظنين أن هذه فكرة جيدة؟
- حبيبي، ليس الليلة
- لكننا تحدثنا عن هذا
- كل شيء على حدة
حسنا
حسنا، لن نفعل هذا في هذا المساء، اتفقنا؟
وكي نكون صريحين وليعلم الجميع
لن أغادر منزلي، مفهوم؟
- حسنا
- حسنا، وأنا بخير حقا
أعدك أنني لن أصاب
بسكتة دماغية أخرى الليلة، اتفقنا؟
- سأفعل ذلك ليلة الغد
- أمي، ذلك...
- ذلك ليس مضحكا
- إنه مضحك قليلا
وأنت لا تساعدين
تعلمين أننا قلقون عليك
- هذا كل شيء، يمكننا تركه الآن
- أنا...
ونريد أن نتوخى الحذر بعد وعكتك الأخيرة
أنا بخير، اتفقنا؟
لكن ماذا عنك؟ ما خطبك؟
نعم، أين كنت يا (دي)؟
صادفت رجلا يدعى (دايم) للتو
(دايميان)
من هو؟
هل تظن أنك ربما كنت لتسألني؟
هذه ليست جمعية خيرية
وهو أكبر منك سنا
أحاول أن أمنحه فرصة فحسب
أليس هذا ما نفعله على أي حال؟
لا! هذه ليست جمعية الشبان المسيحيين
انظر حولك يا (دوك)
هل ترى أحدا يصطف لدخول الحلبة مع (فيلكس)؟
كل ما أعنيه هو أن تدعه يشاركه بالملاكمة
سيخوض (فيلكس)
مباراة قريبا وليس لدينا أحد
- أعني، لا أحد يريد مواجهة (فيلكس)
- أعرف ما تفعله يا (دوني)
لست مدينا لهذا الرجل بشيء، لا شيء
لكن لنتبارز، لنفعلها
(فيلكس)، (فيلكس)، اسمع
(أدونيس) أحضر شخصا ليشاركك التدريب
مهلا، مهلا
- ماذا؟
- اتفقنا
- يوجد الكثير من الشبان هنا
- إنها لعبة الشباب
لا تقلق، (دوك) سيعتني بك
- عدنا إلى نقطة البداية
- يجب أن يبدأ الأبطال في مكان ما، صحيح؟
حسنا
(فيلكس)، أقدم لك (دايميان)، سيشاركك التدريب
ما زلت تتذكر كيف تفعل ذلك، صحيح؟
- أنت قادر على هذا
- حافظ على تركيزك يا (فيلكس)
اعمل على التوقيت، هذا كل ما نحتاج إليه
لماذا تضايقها هذه الفتاة؟
أنا أسأل فحسب
لغة الإشارة
- أنا آسف
- أظن...
أنها تريد على الأرجح أن تلفت الانتباه
مهلا، لماذا ابنتي في ورطة وليست هي؟
ألا يمكنها حماية نفسها؟
من الواضح أننا قلقون بشأن (أمارا)
- الشعور بالراحة هنا أمر مهم
- بالطبع
لكننا نفهم أن القتال
ليس الطريقة للتعامل مع الأمور
نحن نحب (أمارا)
إنها طفلة استثنائية أكاديميا...
إنها في أوج نجاحها
لكنها... تقاتل
إذن، هل تريد أن تعلمها كيف تقاتل؟
أهذه هي نصيحتك؟
لم أتصور أنني مضطر لذلك في مدرسة للصم كتلك
- لكن ربما كنت مخطئا
- مهلا
ماذا يعني ذلك، "في مدرسة للصم كتلك"
كما لو أنهم ليسوا أطفالا رغم ذلك؟
- أعني، ماذا توقعت يا (أدونيس)؟
- إذن، يجب أن تتعلم الدفاع عن نفسها
حسنا، أولا، أنا لا أقول
إنها لا يجب أن تعرف كيف تدافع عن نفسها
أنا أقول فقط إن ما يعنيه ذلك لي
مختلف عما يعنيه لك
ماذا لو كانت في مكان يفترض
أن تكون فيه بأمان، وهي ليست كذلك؟
لن تعرف كيف تحمي نفسها
- ما سبب ذلك؟
- لا شيء، إنها حقيقة فحسب
حسنا، حقيقة أخرى هي أننا كأبوين
من مسؤوليتنا أن نعلمها كيف تقيم مشاعرها
إذن، أتريدين من (أمارا) أن تمسك بيد المتنمرة
وتبدأ بالتحدث عن مشاعرها؟
- هذه ليست الحياة الواقعية
- حسنا، ماذا تريدها أن تفعل؟
تريدها ألا تتحدث أبدا عن مشاعرها لأي أحد؟
ولا حتى لنا؟
وكل ما يمكنها فعله حيال مشاعرها
هو ضرب شخص ما؟
أعرف أنك تظن أن هذا نجح معك
لكن بما أنه لم يعد لديك متنفس الآن
فربما يجب أن تفكر في التحدث عن مشاعرك
إن لم يكن لي، فلشخص ما
- أو لا أعرف يا (دي)، فلتجد لنفسك هواية
- حسنا، سأجد لنفسي هواية
- حقا؟
- نعم، أنت
سأذهب إلى الاستديو
سأبدأ في إنتاج الأغاني معك
هذا ليس مضحكا يا (دي)
اسمع، أعرف أنك تظن أنك تحميها يا عزيزي
لكن عليها أن تعرف لماذا تريد القتال
لا كيف تفعل ذلك فحسب
والحل الوحيد لكل مشكلة ليس لكمة في الوجه
نعم، أنت محقة، وأحيانا يكون كذلك
حسنا، لنستمتع بوقتنا
حسنا، أرى أنك تدبرت الأمر
نعم، سألته ببساطة، "أين تعيش عائلة السود؟"
- أنا أمزح
- نعم
- كيف الحال يا رجل؟
- كيف الحال؟
- هناك آخرون في الجوار
- لم أر أيا منهم
- تفضلي
- شكرا لك
- سررت بلقائك يا سيدة (بيانكا)
- سررت بلقائك
- لم تشتر لي أزهارا قط
- ماذا؟ هل تريد قبلة؟
- لا، أنا بخير، لا، لا بأس
- تعال إلى هنا
- منزلكما جميل
- شكرا لك
حان وقت العشاء
هل حصلت على الأرضية الشفافة؟
حسنا
يا للهول! حسنا
(أمارا)
- (أمارا)؟
- نعم
سررت بلقائك، سررت بلقائك
- سررت بلقائك
- تقول، "وأنت أيضا"
أجل
هل يلزمها ماء؟
شكرا لك مجددا
- شكرا جزيلا لك
- ما زلت لا أستطيع نسيان هذا
هذا الرجل الفظ حصل لنفسه على قصر كبير
وتزوج من نجمة (روك) أصلية
نعم، فعلت
كم جائزة أسطوانة ذهبية لديك؟
- لدي القليل
- إنها متواضعة
إنها متواضعة جدا
لا، لكن معظمها لفنانين أنتج لهم
لكن نعم، لدي بعضها
- وهي تنتج؟
- نعم
(دوني)، أنت محظوظ
إذن أيتها المنتجة، متى عرضك التالي؟
لا أؤدي هكذا في هذه الأيام
نعم، أخذت استراحة، لأنني كنت...
كنت أعاني من مشكلات في السمع على المسرح
أحاول الآن أن أكون حذرة
وأحافظ على ما تبقى لي
لذا أنا أنتج
نعم
ليس في وقت قريب
لكن من الصعب التخلي عن ذلك الجزء، صحيح؟
نعم، ليس الشيء الوحيد
الذي أحبه، لكنه يتطلب جهدا
- إنه تكيف...
- نعم
- لكلينا
- إذن، منذ متى تعرفان بعضكما؟
- أعني...
- نعرف بعضنا منذ وقت بعيد، بعيد جدا
كنا... كنا كالأخوين
تشاركنا غرفة لمدة عامين في ال(جيف)
- نعم، شيء من هذا القبيل
- تعرفين كيف سار الأمر، ذهب إلى (هوليوود)
- ال(جيف)، صحيح
- نعم، المسكن الجماعي
هل تتذكر حشرات الفراش؟
أحاول نسيانها
أجل
لا أستطيع نسيان الحشرات
- سآخذها إلى الفراش
- حسنا
- ابقيا وتحدثا عما فاتكما
- ادعه إلى حفل شركة التسجيلات، أجل
- بالتأكيد سأفعل ذلك
سمعت ذلك
أنا مدعو إلى حفل شركة التسجيلات
- أنت مدعو
- شكرا لك
أجل، شكرا جزيلا على قدومك
نعم، لا شك بهذا، تشرفت بلقائك
لا أصدق أنك عدت إلى المنطقة الريفية
كنت تحب المجيء إلى الحي، أما الآن...
ماذا؟
- بيتي وما شابه
- كفاك يا رجل
لنر ما سيحدث عندما تتزوج
- نعم، حسنا يا أخي
- اتفقنا؟ النساء يدرن هذا المنزل
أنا أعيش هنا فحسب
هذا ما يحدث يا رجل، تتزوج وتنشئ عائلة
هذا جنون
اسكب
لا أصدق أنك قايضت ذلك ببدلة رسمية
للبدلة بعض المزايا
تقول هذا وكأنني أصبحت رقيقا أو ما شابه
- وكأنني خسرت هذا الهجوم المفاجئ
- مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
حسنا، فهمت
ما زال البطل يتمتع ببعض الحماس
كل ما أقوله هو إنني تركت الملاكمة
لكن الملاكمة لم تتركني
هذا ما أقوله يا أخي
اسمع، أعرف أن لديك عمل لتديره
وما إلى ذلك، لكن
لم أحافظ على لياقتي
لأكون مجرد كيس ملاكمة لشخص أحمق
- هل تفهمني؟
- لا تستخف ب(فيلكس)، اتفقنا؟
لقد نجح بالطريقة الصعبة
لقد استحق ذلك
عشت 18 عاما بالطريقة الصعبة يا أخي
ربما لم أكن واضحا
- أريد فرصة للفوز باللقب
- (دايم)...
أجهل ما رأيك
لكن لا تسير الأمور على هذا النحو
(فيلكس) بارع جدا، ماذا لديه ليخسره؟
ماذا لديك لتخسره؟
هل تعتقد أنني أستطيع أن أطقطق أصابعي
وأجعلك منافسا بين ليلة وضحاها؟
أليس هذا ما حدث لك؟
إليك الأمر يا أخي
أنا أحترمك...
لكن ساعتي تدق
إما الآن أو أبدا بالنسبة إلي
وأريد مساعدتك، كما قلت إنني سأفعل
لكن ما تطلبه مني...
مستحيل نوعا ما
أنت لا تعرف كيف هو الأمر يا أخي
كل ذلك الوقت بين تلك الجدران
مستحيل؟
يأخذون اسمك، ويعطونك رقما
هكذا يبدأ الأمر
- لكنني كنت الأفضل
- نعم، كنت كذلك
كنت كذلك يا أخي
لكن لم تسنح لي الفرصة لإثبات ذلك
اسمع، كل ما أقوله يا أخي، إن...
إن خاطر (أبولو كريد) مع مستضعف...
فلم لا يمكنك فعل المثل؟
هل نمت جيدا؟
نعم
كنت تصر بأسنانك
كيف كانت بقية الليلة الماضية؟
حسنا
- كانت... كانت جيدة
- حقا؟
نتبادل الأخبار فحسب
لماذا لم تخبرني عن المسكن الجماعي؟
لم يكن هناك الكثير لأقوله
كم كان عمرك؟
كنت في عمر (أمارا) تقريبا
ألا تريد التحدث عن الأمر؟
لا بأس
- لا
- لا بأس
لا، إنه (دايم)
أتعرفين أنه طلب مني ملاكمة (فيلكس)؟
- حقا؟
- أجل
بطل العالم للوزن الثقيل، ويريد فرصة
- ماذا قلت إذا؟
- قلت لا
هذا مستحيل
ينتظر الناس طوال حياتهم من أجل فرصة كهذه
وهو ليس محترفا حتى
نعم
لماذا يبدو أنك ما زلت تفكر في الأمر؟
صحيح، حسنا، ادفعه نحو الحبال
ادفعه، ابق أمامه يا عزيزي
احصره في الزاوية، هيا
هذا صحيح
لا تنظر إلي يا رجل
أنت وحدك هناك، هيا بنا
- هيا يا بني، ابق معه
- تابع القتال، هيا بنا
حسنا
- حسنا يا عزيزي، هيا، هيا
- حسنا
- هيا يا جدي
- هذا لا يكفي
حافظ على تركيزك، لكمات، لكمات
سدد إليه
ابذل جهدك للتفرق، لنفعل ذلك
- مهلا! حافظ على نظافتك، اتفقنا؟
- ما كان ذلك؟ أنت!
يا رجل، ماذا تحاول أن تفعل، تؤذيني؟
سر حتى يزول الألم
هذه ليست طبيعتك أيها الصغير
من تدعو ب"الصغير"؟
هذه صالتي الرياضية يا أخي
- حسنا يا ابن العم، حسنا!
- ادخل إلى هناك
مهلا، مهلا!
لا، تراجع يا (دايميان)، دعه يذهب
مهلا! ماذا يجري هنا؟
- كان هذا متعمدا، تول الأمر
- سأتولى الأمر
- (دي)، حدثني، ماذا حدث؟
- كنت أؤدي عملي
تعال يا رجل
هيا، مهلا، مهلا، مهلا، فكر، هل فهمت؟
فكر، تجاهل كل ما يشغل ذهنك
- أخبرتك بما أريد يا (دي)
- وأخبرتك بأن الأمر سيستغرق بعض الوقت
حسنا
اتفقنا؟ اذهب وتنزه
استنشق بعض الهواء النقي، اتفقنا؟
- (أدونيس)
- لا... اسمع يا (دوك)، اهدأ
- كانت هذه غلطة
- أنا أسيطر على الوضع
قلت لك على الفور إنها كانت غلطة
- سأتولى الأمر
- لا!
سمحت له بالدخول إلى هنا وهو يحمل ضغينة
هذا بالضبط...
- لا تصمت الآن يا (دوكي)
- يا رجل...
لا بأس، اهدأ، أعرف، أنا معك
أعرف، انس الأمر فحسب، اتفقنا؟
كل شيء تحت السيطرة
إنه يخبرك من يكون، صحيح؟
صدقه
"(دراغو) ضد (تشافيز)"
"اسمه (دايم)"
ماذا تفعلين أيتها الشقية؟
كنت...
كنت أنظف
هذا ليس ما قاله لي العم (دوك)...
لا أريد أن أقع في مشكلة
لا تريدني أمي أن أقاتل
- ما رأيك أن يبقى سرا بيننا؟
- نعم!
- هل تريدينني أن أريك كل الحركات الأخرى؟
هذه تدعى لكمة مباشرة إلى اليمين
أهكذا هزمت (ويلر) بالضربة القاضية؟
- من علمك ذلك؟
- أنت
هل شاهدت تلك المباراة؟
شاهدت كل مبارياتك
أرني شيئا آخر
يتصور معظم الناس أنها تتعلق بالعنف
لكنها ليست كذلك
- ما يهم هو التوقيت والتركيز و...
- التحكم؟
ممتاز
"من الواضح لي"
"أن هناك شيئا ما يتربص في الظلام"
"الظلام، أجل"
"من الواضح لي"
"أنك تحاول مفاجأتي"
"وأنا أبذل قصارى جهدي"
"أبذل قصارى جهدي لأمنع نفسي من التدهور"
"ومن الصعب نسيان المطر"
"عندما تستمر بسماع الرعد"
"وأشعر كأن..."
"الظلال تستمر بملاحقتي"
هل لي بكأسي ويسكي مع الثلج؟
حسنا، شكرا لك
كيف الحال يا (دوني)؟
كنت لأتغلب عليك
حسنا، ربما لا، حسنا، ربما لا
- تبدو على ما يرام
- تعرف، وأنت أيضا
- أرتدي سترة
- أنا سعيد لأنك أتيت
- هي دعتني
- صحيح
لا تقلق بشأنهم، اتفقنا؟
إنه حفل، استمتع بوقتك
هناك أشياء أخرى كثيرة هنا يجب أن تراها
إنه حفل رائع يا أخي، أجل
تهاني يا صديقي
- لقد نجحت بالمجيء
- الآن هذان الاثنان: (تشافيز) و(دراغو)
سأحرص على أن تكون مباراة العام الحاسمة
هل أنت بخير؟
لا أحتاج إلى مجالسة أطفال يا أخي
- حسنا، سأعود حالا
- تفضل
انظروا إلى القاتلين
لا أطيق الانتظار للحصول على هذا الشيء...
- هل أنت مستعد لفعل هذا؟
- تعرف أنني مستعد دائما، ليس عليك أن تسأل
حسنا، وفرا ذلك لليلة الملاكمة
حصلنا على الموقع، حصلنا على المال
سوف نحطم الأرقام القياسية
هلا ترسل لي الأغاني من فضلك
أتحرق شوقا لسماعها
سنتحدث الأسبوع القادم
كم سررت بمقابلتك، تهاني أيضا
لقد نجحت بالمجيء
- نعم
- شكرا على قدومك
- هل تستمتع بوقتك؟
- نعم
- حقا؟ جيد، وأنا أيضا
سئمت من تقديم المجاملات، لكن...
- هذا ما تفعلينه
- نعم، أحيانا
أظن أن هذا ما تفعلونه، انظري إليه هناك
- يتصرف كالمروج (دون كينغ)
- من دون الشعر
- حمدا للرب
- أجل
هذا نضج بالنسبة إليه
كان يكره المجيء إلى هذه الحفلات
- إذن، كيف هو الشعور؟
- أي شعور؟
أن يغني شخص آخر أغنيتك؟
إنه شعور جميل
أعني، إن كان شخصا يحسن الأداء
أجل، أكاد أصدقك
ماذا عن (دوني)؟ أتظنين أنه يفتقد الملاكمة؟
لا، ليس وفقا لما يخبرني به
لكن هل كان ليخبرك؟
بالحديث عن ذلك
أردت أن أسألك شيئا في الواقع
أشعر بالفضول حيال ما حدث بينكما
تريدين أن تعرفي كيف سجنت
- أجل
- إنها قصة مملة حقا
تورطت في شجار
كانت لدي بعض السوابق
سحبت مسدسا...
(دوني) كان هناك، يمكنه إخبارك
تعلمين، (دوني) فقد أعصابه...
ولا أقول حتى إن هذا الرجل
لم يستحق ذلك، لكن...
من هو هذا الرجل؟
حسنا، حسنا
كان اسمه (ليون)
الباقي، سنتركه ل(دوني) ليخبرك به
هذا ليس من شأني حقا، هل تفهمينني؟
لكن كما تقولين
النظر إلى الماضي يتطلب جهدا
- أوقفوه
- (دراغو)!
مهلا، أمسكوا بذلك الرجل!
"تحتجز شرطة (لوس أنجلوس)
هذا الرجل، (لويس كامينو)..."
لا، لن نلغي شيئا
إنه يراجع أخصائيا الآن، يقولون...
ستة أشهر على الأقل
أعرف، أعرف، لكننا سنجد حلا
لا تغيروا الموعد
حسنا، حسنا، إلى اللقاء
"(دراغو)، الذي يتعافى حاليا
في مستشفى (سيدارز سيناي)"
"عانى من ارتجاج، بالإضافة
إلى كسور متعددة في ذراعه اليمنى ويده"
"وإصاباته تشكك الآن في مشاركته
في مباراة الشهر المقبل"
"مباراة اللقب المرتقبة"
- "ضد (فيلكس تشافيز)"
- مرحبا؟
أجل، سيكون كل شيء على ما يرام
سنجد حلا، سنجد ملاكما آخر
الأمر لا يتعلق بإيجاد مقاتل آخر
أعرف، وأتفهم شعورك بالإحباط، حقا
إذن، ماذا ستفعل؟ يريد مواجهة (دراغو)
لكن لا يمكننا أن ننتظر 6 أشهر
حتى يتعافى
هذه الفرص لا تستمر إلى الأبد
يجب أن نؤمن له المال الآن
حسنا، هناك واحد
ربما متنافسان آخران غير (دراغو)
هناك (أورتيز) وهناك (سبورينو)
وهو يتعافى من مباراته الأخيرة
حسنا، من إذا؟
واتتني فكرة
إنها خطيرة، لكن إن نجحنا، سنجني المال
- فيم تفكر؟
- يريدك أن تلاكم (دايم)
(دايم)؟ إنه ليس ملاكما حقيقيا حتى
كان حقيقيا بما يكفي عندما كان يلاكمك
- (فيلكس)، الناس يتكلمون
- أيها البطل، إنه أكبر منك سنا
أنت محقة
لكن (دايم) سيقاتل بضراوة
علينا التفكير بشكل غير تقليدي الآن
- ألا يعجبك هذا؟
- (دايميان) ليس ملاكما
إنه يحارب العالم ويحاول إيذاء الناس
لا، لا يعجبني هذا، أعتقد أنه سيكون مهزلة
ما يعنيه هو أنه سيقدم عرضا
- اتفقنا؟ يجب أن نستغل ما لدينا
- لكن المشكلة هنا، هل سيأتي الناس؟
سيأتي الناس، أعدك بذلك
يحب الجميع قصص المستضعفين
أتعرفين كم شخصا حضر
عندما منح (أبولو) (روكي) فرصة؟
ما زال الناس يتكلمون عن تلك المباراة اليوم
أيها البطل، اسمع
أعرف أن هذا ليس ما وعدناك به، حسنا؟ أفهم
لكن لو كنت مكانك، لفعلت
ما رأيك؟
- هل تثق به؟
- نعم، بالطبع
حسنا، لنذهب إذن
لنفعل ذلك
دع صديقك يعرف أنني سأوسعه ضربا
عندما أكون في تلك الحلبة
(فيلكس)، كل ما أريدك أن تفعله هو عملك
- اتفقنا؟
- هيا بنا
"(شوتايم) للرياضة تقدم"
"منذ توليه إدارة أكاديمية (دلفي) الشهيرة"
"مع مدربه منذ وقت طويل
وشريكه (ليتل دوك بيرتون)"
"(أدونيس كريد) درب وأرشد
الجيل التالي من أساطير الملاكمة"
لطالما كان (أدونيس) يرعاني، نحن عائلة
"لكن الجوهرة الأكثر بريقا
في تاج (كريد أثليتيكس)"
"هو (فيلكس تشافيز) بلا شك"
"أدخل كما لو كنت محاربا"
"ولا أتوقف حتى أقضي على خصمي"
نريد أنا وأمي أن نبني إرثا، كما فعلا
حظيت بزمني كمقاتل
(فيلكس) هو الجيل القادم
"أنا متحمس فحسب لحصولي
على فرصة رؤية المباراة الحاسمة عن قرب"
"الفتى شديد القوة"
"والآن يراهن (كريد) بسمعته وإرثه"
"على خصم جديد مستبعد ل(تشافيز)"
"تبا يا رجل، قبل أن أسجن"
كنت الهاوي الأعلى رتبة في الملاكمة...
على الإطلاق
"(دايموند دايميان أندرسون)
كان بطل (القفاز الذهبي) المبشر بالنجاح"
"من مقاطعة (كرينشو)
في (لوس أنجلوس، كاليفورنيا)"
"لكن بعد ما يقرب من عقدين خلف القضبان
لا يبدأ مسيرته الاحترافية إلا الآن"
إنها أطول فترة توقف في تاريخ الملاكمة
لأنني عدت الآن
"مستقبل مقاتلين اثنين على المحك"
"(كريد أثليتيكس) تروج للمباراة
الأكثر إثارة للدهشة لهذا العام"
"هل ستكون قصة مثل قصة (سندريلا)
أم أداء رائعا آخر لحامل حزام البطولة؟"
"(أول آكسيس)
(أندرسون) ضد (تشافيز)"
"مساء الخير سيداتي وسادتي"
"وأهلا بكم في حلبة (كريبتو دوت كوم)
من أجل الحدث الرئيسي الليلة"
"يصل النجوم من أجل مباراة لقب
حماسية وفريدة جدا من نوعها"
"برعاية (شوتايم) و(كريد أثليتيكس)"
"ما بين بطل الملاكمة الحالي
في الوزن الثقيل، (فيلكس تشافيز)"
"والمتحدي المجهول واقعيا
(دايميان أندرسون)"
"(أندرسون) ضد (تشافيز)"
حسنا، هيا بنا
نعم
- أيها السادة
- (كريد)
- أمهلنا دقيقة
- نعم
طوله 185 سنتيمترا
يقاتل من مقاطعة (كرينشو) في (لوس أنجلوس)
(دايموند دايم أندرسون)
تبا
لقد حرروك من تلك السلاسل أخيرا
- كيف أبدو؟
- تبدو أخف وزنا
- شكرا لك
- ليس عليك أن تشكرني
اخرج إلى هناك وقاتل بشكل جيد
بالتأكيد
والآن، سيداتي وسادتي الحضور
ومشجعو الملاكمة
الذين ينضمون إلينا حول العالم
ها نحن أولاء
المتسابق لهذا المساء
(دايموند دايميان أندرسون)
القادم من جنوب وسط (لوس أنجلوس)
هيا!
ما المميز جدا في هذا الرجل
ليحظى بفرصة لنيل اللقب في أول مباراة له؟
حسنا، كل شيء يعتمد على (أدونيس كريد)
يقول (كريد) إن (أندرسون)
أكثر من أهل للمهمة
لكننا سنعرف بعد قليل
هل ستكون هذه قصة خيالية أم مذبحة؟
"(فيلكس)"
هذا الرجل نتاج حقيقي ل(كريد أثليتكس)
جعل (تشافيز) حضوره ملموسا
عندما اقتحم المكان
بسلسلة من الضربات القاضية المدمرة
ملاكم فخور، كان لديه توقع واحد
للحدث الرئيسي المستبعد لهذه الليلة، النصر
من حلبة (كريبتو دوت كوم)
"حان وقت الحدث الرئيسي لهذه الأمسية"
- "حان وقت العرض!"
- لا بأس، سأتولى الأمر، شكرا لك
- "أقدم أولا، على يميني"
- أنا بخير
في ظهوره الاحترافي الأول
في محاولة غير مسبوقة لنيل لقب عالمي
إليكم بطل (القفاز الذهبي) السابق
(دايموند، دايميان أندرسون)
وخصمه عبر الحلبة
هو بطل العالم المدافع عن لقبه
مع سجل حافل ب15 فوزا وخسارة واحدة
لديه 14 فوزا بالضربة القاضية
نقدم لكم (فيلكس "المحارب" تشافيز)
وسط الحلبة، وسط الحلبة
أيها السادة، راجعنا القواعد في غرفة الملابس
أريد تذكيركما بحماية نفسيكما طوال الوقت
- أطيعا أوامري
- "(فيلكس)"
- "(دايم)"
- فليبارككما الرب
تلامسا
يجب أن يبدأ (دايم) بقوة
سيكون الأمر سريعا
- لأن (فيلكس) وحش
- (تشافيز)! (تشافيز)!
دق الجرس، وبداية الجولة الأولى
هنا في حلبة (كريبتو دوت كوم)
يبدأ (تشافيز) بعدائية، يباشر بالمطاردة
مرسلا رسالة واضحة جدا
إلى (أندرسون) عما يخبئه له
لكن (أندرسون) يتفادى اللكمات بشكل جيد
هيا أيها البطل! هيا بنا
لا تتراجع، واصل الضغط يا عزيزي
(تشافيز) يلكم تلك اللكمة بمخالبه
لكن (أندرسون) يظهر حركة جيدة
مرحى!
(تشافيز) ينهال عليه باللكمات...
يا للعجب! يا لها من لكمة غريبة
"بدا ذلك متعمدا"
- أين ذهبت كل تلك الطاقة؟
- هذا لا شيء، هيا بنا
- ارفع يديك يا عزيزي، ارفع يديك
- لا تتميز بشيء استثنائي يا فتى
- حسنا أيها الجد، لم تر شيئا
- أنت ضعيف، أنت ضعيف
- (أندرسون) يتشبث به...
- ابتعد عن الحبال
قبل أن يشكل الدرع الحامي من اللكمات
قد يكون (دايم) جديدا علينا
لكن قد يكون لديه بعض الحيل المخفية
- هيا أيها الحكم، ألم تر ذلك؟
- تلاكما!
بعض اللكمات الخطيرة لإنهاء الجولة الأولى
ربما يحتاج (أندرسون)
إلى مراجعة القواعد يا (آل)
هيا يا (فيلكس)
يا بني! استمع إلي
يظن أنه فهمك بسبب مشاركتك التدريب
- سيكون كل شيء على ما يرام
- التزم بالخطة
- أعرف ما أفعله
- اسمع، ستلاكم الملاكم
وأنا سأقاتل الحكام
لا تدع الأمر يتحول إلى شجار
هذا ما يريده، إنه يحاول استفزازك، لا، اتفقنا؟
- سأتولى الأمر
- لنذهب إلى هناك
- سرقت تلك الجولة، لا تنشغل بأمورهم
- ماء
إنها الجولة الأولى
ولديك كدمات على وجهك بالفعل
هيا، أنت أفضل من ذلك أيها البطل
التزم بالخطة يا عزيزي
اخرج وخض المعركة التي اجتهدنا من أجلها
"الجولة الثانية"
تبدأ الجولة الثانية
وقد عاد (تشافيز) إلى الهجوم بسرعة
- أحسنت أيها البطل
- يبدو أن (تشافيز) عاد للقتال
يا للهول!
يحاول (أندرسون) فصل رأس (تشافيز) عن كتفيه
مهلا! مهلا!
- أنت! ما هذا؟
- بدا ذلك متعمدا
- أنت! وقت مستقطع!
- يجب أن يسيطر الحكم
- قبل أن يخرج الأمر عن السيطرة
- هل يمكنك المتابعة؟
- نعم، أنا بخير، هيا بنا
- ابق هنا
الخبر السار الوحيد ل(تشافيز)
هو أن الجرح تحت عينه بمسافة كبيرة...
- لكنه لا يزال خطيرا
- خصم نقطتين، ضربة مرفق متعمدة
- حان الوقت أيها الحكم
- خصم نقطتين، مرفق متعمد
اسمع، إن تابعت على هذا المنوال
فستحرم من التأهل
- هل تفهم؟ الزم مكانك
- حسنا، حسنا
- هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير
- إن كان أحدكم يتساءل أي نوع من القتال هذا
- قاتلا!
فيبدو أن (أندرسون) يريد أن يوضح الأمر
هذه معركة للبقاء على قيد الحياة
لنأمل أن يتمكن (تشافيز)
من العودة إلى زاويته والتأقلم
لكمة يمنى قوية لإنهاء الجولة
و(تشافيز) يرسل (أندرسون)
إلى الزاوية ومعه ما يفكر فيه
أحسنت في إنهاء الجولة
أحسنت في إنهائها بقوة
دعني أمسك بواقية الفم
استمر في القتال بضراوة أيها البطل
جولة بعد الأخرى
أيها البطل، هل أنت بخير؟
ألا تزال قادرا على القتال؟
- أجل، أنا بخير
- حسنا، إنه بخير، هيا بنا
قال إنه بخير
اسمع، الألم مؤقت
- كرر ما قلته، الألم مؤقت
- الألم مؤقت
- إنه فاشل! حسنا؟ وأنت البطل، صحيح؟
- أنا البطل
هيا أيها البطل
أبق يديك مرفوعتين، ابتعد عن الحبال
- اقترب
- هذا جيد، هيا
- هيا
- هيا بنا!
انقضت جولتان فقط، لكن من الواضح
أنها ليست المعركة التي توقعها أي منا
- اصمد يا بني
- لكمة أخرى بذراعه اليسرى
بدأت الأمور تسوء جدا
- (تشافيز) في مشكلة خطيرة
- أبعد يديك، توقف!
- يجب أن آخذها يا (دي)، اتفقنا؟
- حسنا
- يجب أن نذهب
- لا وجود للهزيمة، هيا بنا
هذا خطير، يتأرجح (أندرسون)
مثل كرة الهدم...
- تحرك، تحرك!
- و(تشافيز) يتعرض للتدمير
يا لها من ضربة من (أندرسون)!
(تشافيز) يسقط أرضا
"(تشافيز) لا ينهض مجددا"
لا، لا تريدون رؤية ذلك، سقط (تشافيز) أرضا
- ويبدو أنه مصاب بشدة
- لا!
- (فيلكس)!
- سيداتي وسادتي...
- ماذا حدث؟
- الحكم المسؤول
- (راسل مورا)، يوقف المباراة
- اتصلوا بالمسعفين!
- إنه الفائز بالضربة القاضية المذهلة
- دكتور، هل سيكون بخير؟
وهو بطل العالم الجديد
في الوزن الثقيل الموحد
- (دايموند، دايميان أندرسون)
- كيف الحال يا أخي؟
كيف الحال يا أخي؟
صحيح؟ ماذا؟
حسنا يا (دوك)، يجب أن نصحح هذا الوضع
- كل ما يمكنني فعله...
- لا، سبق وأخبرتك يا صاح
لا تصلح شيئا، لا تقل شيئا
- يمكنني إصلاح الأمر
- لا! لا يمكنك
ابتعد عن النادي الرياضي
افعل ذلك، وابق بعيدا لبعض الوقت
"أمي: يجب أن أتحدث إليك"
- مرحبا يا أمي
- كيف حال (فيلكس)؟
لا يزال في المستشفى، حالته مستقرة
فكرت في الخروج من هناك
وإعطائه بعض المساحة
قد يكون ذلك تصرفا ذكيا
ما كل هذا؟
إنها رسائل من (دايميان)
- هل أخفيت هذه عني؟
- لمساعدتك على المضي قدما، أجل، فعلت
أمي، كيف أمكنك فعل ذلك؟
- كنت أحاول حمايتك
- حمايتي من ماذا؟
- (دايميان) كان أخي
- لا يا (دوني)
ليس في تلك المنشأة حيث كنت محبوسا كحيوان
هل ظننت أنني سأدعك تعود إلى ذلك؟
جعلته يظن أنني هجرته
هل تعرفين ما مررنا به؟
أعرف الرجل الذي ضربتماه
هل تعرفين (ليون)؟
أجل، إذا تعرفين أن (دايميان) حماني
قبل أن تعرفي حتى من أكون
عاملني (دايم) كفرد من العائلة
أكثر مما عاملني طفلاك في هذا المنزل
وأنت حرمتني من ذلك
ما كان ليحدث أي من هذا لولاك
أنت محق تماما، لا شيء من هذا
أنت تضرب بقوة يا (دوني)
ولا يمكنك أن ترى
ربما كان (دايميان) يدعمك في وقت ما
لكن هذا ليس ما يفعله الآن
المعذرة
(دايم)، (دايم)
- مهلا يا رجل
- أبعد يديك عني
أبعد يديك عني!
مهلا
لا بأس، اهدأ يا أخي
أعطني هذا
أهذا ما اتفقنا عليه؟
كيف الحال يا (دوني)؟ هل أنت بخير؟
تبدو أنيقا يا أخي
يا رجل، لا، أخبرني أنت...
كنت تتلاعب بي طوال الوقت
- أظن أنك تلقيت الرسائل، صحيح؟
- لماذا كذبت علي؟
لقد ضمنتك
أحضرتك إلى منزلي يا أخي، قابلت عائلتي
قدمت تمويلا من أجلك
- أعطيتك فرصة للملاكمة كما طلبت...
- حسنا، هذا يكفي، هل تفهمني؟
أنت أعطيتني فرصة للملاكمة؟
يا صديقي، لا بد من أن اللكمات أثرت عليك
لأنه إن لم تخني الذاكرة
أنت كنت تحمل لي قفازاتي
خذ أغراضك وارحل من الصالة الرياضية
(دوني)، انتظر، انتظر
أتظن أنني أحتاج إليك؟
حين سجنت، كنت أحتاج إليك
حين عدت إلى المنزل
أجل يا أخي، كنت أحتاج إليك
لكن انظر حولك يا أخي
- أنا البطل!
- أجل!
ولست بحاجة إليك من أجل أي شيء
من منا بمفرده الآن؟
نعم، هذا صحيح، اهرب
اهرب، هذا هو الشيء الوحيد
الذي ما زلت تجيده يا (كريد) الصغير
ماذا قلت؟
- بم نعتني؟
- هل أنت غاضب؟
هل أنت غاضب؟
حاول قضاء نصف حياتك في زنزانة
تشاهد شخصا آخر يعيش حياتك
لقد تخليت عني يا أخي
لكن اسمع، لا تقلق
تعال إلى هنا، هل تتذكر هذا؟
"المجلس العالمي للملاكمة"
هذا اللقب؟ كل هذا؟
ما زلت في البداية يا أخي الصغير
سأفوز بكل شيء
وماذا يفترض أن يعني هذا؟ هل تهددني؟
لا أهددك يا أخي
بل أقدم وعودا فحسب يا صديقي
- تعال، دعني أرى...
- لا تلمسني
أنت بخير
أجل، ساعد نفسك على النهوض
لترى كيف يكون الشعور
وداعا!
أين كنت طوال الليل؟
ألم تتلق أيا من اتصالاتي حينها
أو هذا الصباح؟
- ماذا حدث لعينك؟
- لا شيء
هل أنت بخير؟
ليس اليوم، وقتي لا يسمح بجلسة علاج نفسي
حسنا، ما الذي لديك وقت له إذا؟ أعلمني
لأنني كنت أحاول التحدث إليك
منذ وقت طويل جدا يا (دوني)، مفهوم؟
أرجوك، هل يمكنك إخباري بما يجري؟
- هل أنا السبب؟
- لا، لا علاقة لك بالأمر
هل الأمر يتعلق ب(ليون)؟
ماذا؟ من أخبرك بذلك؟
(دايم)
هل هناك شيء آخر تريد إخباري به؟
(دي)، يجب أن تصارحني في مرحلة ما
لا أعرف ماذا أقول لك غير ذلك
- يجب أن أفهم ما يحدث
- ماذا تريدينني أن أقول؟ ماذا تريدين أن تسمعي؟
قصة حزينة؟
هل تحاولين أن تشفقي علي أو ما شابه؟
لا أريد أن أشفق عليك! أريد أن أفهمك!
- أريد أن أعرف ما الذي يجري معك في منزلي!
- لا يوجد ما نتحدث عنه!
لا أريد التحدث عن أي شيء!
كنت أحاول نسيان الأمر!
إنه موضوع منته
اتركيه! اتركيه! كفي عن التحدث بالأمر!
لن أتحدث عن هذا الهراء بعد الآن
تدبر أمورك يا (دي)
لأن ما لا يمكن أن يحدث هو أن تراك هي هكذا
- هل تفهم؟
- نعم
أحبك
"(رالف لورين)"
"ماذا تفعلان في الداخل؟"
(دايم)! (أدونيس)!
- توقف!
- هيا! قاتلني!
- "(ليون)، أنا آسف!"
- "أنتما قويان جدا، صحيح؟"
- "(ليون)؟"
- "ماذا؟"
"لا تذكرني، صحيح؟"
ابتعد عنه!
نعم، تعرف ما يحدث يا صديقي
- (دايم)!
- ابتعد عن السلاح!
- وضعته أرضا!
"أمي"
- مرحبا أمي
- "(أدونيس)، عزيزي"
"عليك أن تأتي إلى هنا حالا
أصيبت أمك بسكتة دماغية أخرى"
"يقولون إنها أصيبت بفشل عدة أعضاء حيوية"
"لا أعلم يا (دي)، أعتقد أنه..."
"أعتقد أنه حان وقت الوداع"
أمي؟
أمي، أنا آسف
- ماذا؟
- لم أقصد ذلك
لم أقصد ذلك
يوم قابلتك...
ذلك الوجه
كنت غاضبا جدا
ستفقد الجميع وعيهم واحدا تلو الآخر
تماما مثل والدك
لهذا قاتل بضراوة، تعرف ذلك، صحيح؟
نعم
لكن ليس عليك فعل ذلك
يمكنك إيجاد طريقة أخرى
نعم
طريقة أخرى
كنت غاضبة، كنت غاضبة جدا
عندما تركتني يا (أبولو)
لماذا تركتني وحدي؟
(أدونيس)، هذا هو اسمه
- أنا هنا
- لقد أنقذني يا (أبولو)
ساعدني على مسامحتك
أمي، أنا آسف
أخبريني ما العمل فحسب
(أدونيس)
(أدوني...)
أنا آسف
أعلم
- لا بأس
- لا، ليس كذلك
الأمر فقط... عندما عاد (دايم)...
عادت كل هذه الأمور أيضا
لم أعرف كيف أتعامل مع الأمر
لكنك كنت دائما بارعة في ذلك، المشاعر
- إنها سهلة بالنسبة إليك
- لكنها ليست سهلة بالنسبة إلي
لا
ما زال لدي الكثير من الأمور التي أحاول فهمها
ولا أعرف كيف أتحدث عنها دائما أيضا
(ماري آن) كانت أقرب شيء للأم حظيت به
منذ وقت طويل جدا
يمكنني التحدث إليها، والآن رحلت
وعندما توقفت عن الغناء
كان من الصعب جدا أن أتقبل
أن أحلامي لم تتحقق كما تخيلت
ولا يزال ذلك يؤلمني، كثيرا
لكنني اتخذت قرارا بمحاولة المضي قدما
وأن أكون راضية بما لدي
لكن الأمر ليس سهلا
أحاول فحسب
(ليون)...
كان الأب في المسكن الجماعي
حيث عشت مع (دايم)
لا أقول إنني و(دايم) كنا ملائكة
اتفقنا؟ لكن...
لا يستحق أي فتى أن يضرب كما حدث لنا
هل تفهمينني؟
تلك الليلة في متجر الكحول، رأيت (ليون)
وفقدت أعصابي
وضربته
ظللت أضربه
وهاجمني رجاله، لذا سحب (دايم) مسدسا
وصلت الشرطة، حاولنا الهرب
قبض على (دايم)، وأنا هربت
لقد هربت
كنت طفلا
كنت خائفا، أي شخص كان ليهرب
وكان (دايم) يحمل مسدسا يا (أدونيس)
هذا ليس ذنبك
أجل، لكن حين سجن، لم أتواصل معه
لم أتصل قط ولم أراسله
بعد فترة، شعرت بأنه من الأسهل
أن أتظاهر بالنسيان
وأتظاهر بأن شيئا لم يحدث
لكن هذا لا يجعلك مسؤولا عما آلت إليه حياته
- أنت رجل صالح يا (أدونيس)
- لم أعد أعرف
يجب أن تحاول مسامحة نفسك
لتبدأ بالإيمان بأنك تستحق الحياة
التي نلتها عن جدارة
لأنها الحقيقة
لا تدعه يدمر كل ما بنيته
- لكن يا (بي)، لن يتوقف
- أرغمه إذا
ثمة طريقة واحدة ليصغي بها (دايم)
إن كان ذلك ما عليك فعله، إذا... لا بأس
بعد 26 فوزا وخسارة واحدة
بطل العالم السابق في الوزن الثقيل
- أحد أعظم الملاكمين في تاريخ الملاكمة
- "(أدونيس كريد) ينضم إلى البرنامج"
(أدونيس كريد)
الفريد من نوعه جالس بجواري
- مرحبا بك في البرنامج يا صديقي، كيف حالك؟
- أنا بخير يا رجل، شكرا على استضافتي
شكرا على وجودك هنا
اتصلت للمشاركة في هذا البرنامج
وهو ما لم تفعله من قبل
أريد أن أعرف لماذا...
شعرت بالحاجة إلى الظهور اليوم
على التلفزيون الوطني للتكلم؟
- ماذا يجول في خاطرك؟
- عندما تركت الملاكمة
تركت عملا غير منته
لا بد من أنك تتكلم عن (دايم)
لا بد من أنك تتكلم عنه
لننته من هذا
تعلم أنني أعتقد أنك أفضل ملاكم في العالم
منذ 3 سنوات، مرت فترة طويلة
منذ أن خرجت إلى هذه الشوارع
لذا ربما لم تسمع ما يقال عنك
"أولا: (كونلان)
كان قد تجاوز ريعان شبابه حين هزمته"
"ثانيا: (دايم)، إنه ملك الملاكمة القادم
وليس أنت، حسنا؟"
"ثالثا: في كل مرة تستدير فيها"
- "يتحدث عنك (دايم) بقذارة وبدون خجل"
- ارفعي الصوت
لكل من يصغي إليه، إنه يشكك برجولتك
ويتحدث عن عائلتك
يتحدث عن أنك غير جدير بالثقة
- وأنك تتخلى عن أصدقائك...
- لا، لا، مهلا، مهلا، دعني...
مهلا، لدينا مكالمة واردة
لدينا مكالمة، صلني به الآن
مرحبا، كيف الحال يا صديقي الصغير؟
"أتريد منديلا لمسح دموعك؟
أتريدني أن آتي إليك لأعانقك؟"
"حسنا، اسمع
أنا أخبر الجميع بحقيقتك فحسب"
"وكيف أنك تهجر عائلتك"
(دايم)... ليس هكذا
- "هذه ليست الطريقة المناسبة للتعامل مع الأمر"
- إليك خبر سيئ يا أخي، هذا بث مباشر
فهكذا سنتعامل مع الأمر الآن
"(دوني) الصغير مجرد نكرة، إنه جبان"
أنت جبان ومحتال
أعرف ذلك والجميع يعرف ذلك
كان (أبولو كريد) ليشعر بالخزي
لقد فقدت صوابك، حسنا
أتحداك في بطولة العالم للوزن الثقيل
- أنا وأنت؟
- لنفعلها
- لنفعلها!
- أجل، سمعتم الأمر هنا أولا
- "أعرف أنني أتحرق شوقا لهذا"
- ها أنت ذا، كيف الحال يا بطل؟
- ماذا يجري؟
- وقت الذروة
- البطل هنا! من الأفضل أن تزيدوا من حماسكم
- ها نحن أولاء يا رفاق
لنبدأ من جديد
- كسر في المشط الرابع والخامس لليد
- في كلتا اليدين
- انكسر محجر عينه
- تمزق في الكلية
- كتفه لا يعمل
- عضلة مبعدة ممزقة
لم يعد يتحلى بالمهارة، لقد تقاعد
على الأرجح لن يصل وزنه للحد الكافي
وذكرني، كم ارتجاجا دماغيا أصبت به؟
أنت مسن ومعطوب
نحن نعرف (دايم)
سيحفظ هذه القائمة اللعينة عن ظهر قلب
"إنه مستعد لفعل أي شيء للفوز
لذا عليك أن تكون مستعدا لكل شيء"
لا يمكننا إعادة الزمن إلى الوراء
ولا يمكننا إخفاء كل عيوبك
لكن يمكننا أن نجعلها نقاط قوة
هذا كل شيء، لكمتان سريعتان
- من الأسفل
- مراوغة، لكمتين ثم مراوغة
- فهمتك
- هيا يا (دي)
كلما ارتفعت أكثر، ازدادت صعوبة الأمر
هذه هي الحياة وهذه الجولة! هيا بنا
شد الحبل، بالطريقة القديمة
هنا، هيا بنا، مرة تلو الأخرى
ادفع، ادفع!
إلام تنظر يا فتى؟ انظر أمامك
- من يراوغ هكذا؟ لا أحد، اقترب
- لن يتساهل أحد معه، صحيح؟
هيا، ركز
أحسنت
هيا يا رجل
كف عن الإفراط في التفكير، ركز في اللعبة
هل ترى ذلك الرجل هناك؟ هل تتذكره؟
يجب أن تنسى كل شيء وتعيش اللحظة
لا الماضي، ولا المستقبل، بل الآن
- هيا بنا، هيا
- حسنا
- مرحبا، كيف حال...
- لا، لا تفعل، لا تفعل
- لكنك بخير؟
- بخير بما يكفي لأهزمك
أبق يديك مرفوعتين
تحرك، تحرك!
يمكنك العودة إلى المنزل يا صاح
- ربما ينبغي أن نأخذ استراحة
- نأخذ استراحة؟
إلى أين أنت ذاهب؟ لقد بدأت للتو
أراك يا فتى
نحن نعمل هنا الآن!
أين هو؟ أين هو؟
أنا أراك
لنفعل هذا يا عزيزي! هيا بنا! هيا بنا!
ها أنت ذا! أحسنت!
"(هوليوود)"
هيا بنا!
مرحبا بكم في (لوس أنجلوس) في إحدى أكثر
مباريات الوزن الثقيل المنتظرة منذ سنوات
خطوة واحدة، لكمة واحدة...
جولة واحدة في كل مرة
(كريد)! (كريد)! (كريد)! (كريد)!
نعم يا فتى!
كيف الحال يا أهل (لوس أنجلوس)؟
سيداتي وسادتي، مساء الخير
وأهلا بكم في معركة (لوس أنجلوس)
سيبدأ القتال الآن!
أقدم لكم أولا، المتحدي
المقاتل من نادي (دلفي)
ويمثل بفخر موطنه
في (لوس أنجلوس، كاليفورنيا)
إليكم بطل العالم السابق
في الوزن الخفيف والثقيل
(أدونيس كريد)!
(كريد)!
وخصمه في الجهة الأخرى من الحلبة
إنه يمثل منطقة (كرينشو)
في (لوس أنجلوس، كاليفورنيا)
ها هو بطل (القفاز الذهبي) السابق
والمدافع المهيمن الذي لا يهزم
والبطل العالمي الموحد للوزن الثقيل
(دايموند، دايميان أندرسون)! (أندرسون)!
تقاعد (كريد) كبطل
لكنه بالتأكيد المستضعف
أجل، لا شك أن (دايم) يتحلى بالأفضلية
يبدو في حالة ممتازة
كلاكما تلقيتما تعليماتكما في غرفة الملابس
- أريد مباراة شريفة ونظيفة
- "(أدونيس)"
أطيعا أوامري طوال الوقت
والأهم من كل شيء، احميا نفسيكما طوال الوقت
هيا بنا
- اعتمد على نفسك الآن يا (دوني) الصغير
- اذهبا إلى زاويتيكما
التوتر هنا لا يشبه أي شيء رأيته من قبل
أجل، بالتأكيد يمكنكم الشعور بالضغينة بينهما
في معركة (لوس أنجلوس) هذه
وها قد انطلقنا
والسؤال الأهم هنا في الجولة الأولى
ما مقدار فقدان (أدونيس) لمهاراته؟
فلقد ابتعد ل3 سنوات عن اللعبة
ووفقا للطريقة التي يهاجم بها (دايم)
يمكن أن ينتهي هذا باكرا
بداية حذرة قليلا في وقت مبكر هنا
ما زلت لا أعرف من سيكون المسيطر
توقف عن التراجع يا (دي)
أنت تحترمه كثيرا
يستهل (أندرسون) الجولة
بضربة قوية على ذراع (كريد)
الملاكمان يقيمان بعضهما
وفجأة، يهبط بضربة قوية على الوجه
ويقيده (كريد)
أبق يديك مرفوعتين! هيا بنا!
عليك أن تلتزم يا (دي)! عليك أن تلتزم!
هيا، هيا بنا، هيا بنا
هيا يا (دي)!
سأمنح هذه الجولة ل(أندرسون)
مع بداية مبهرة هنا
- حسنا يا (دوني) الصغير، سأراك بعد لحظات
- لا تقلق، سأعود على الفور
أحسنت بقضاء الوقت هناك، أنهكه
انظر، هذا الصبي مشاكس، يراك غير خائف
الآن حان الوقت ليقاتل بقذارة، صحيح؟
ابق متيقظا، دعه يرتكب الأخطاء
سيرتكب أخطاء كثيرة، مفهوم؟
وهاجم عندما تتاح لك تلك الفرص
- "الجولة الثانية"
- أنت تسدد لكمات قوية أيها البطل
- عليك أن تضبط نفسك
- أعرف ما أفعله، لا تقلق بشأني
لن ينقذه كل هذا المال، صدق ذلك
لا بد من أن تتساءل إن ندم (كريد)
على قراره بالعودة إلى الحلبة
يبدو التقاعد ممتعا أكثر بالتأكيد
الجولة الثانية جارية هنا في (لوس أنجلوس)
مباشرة على قناة (دازن)
لنر إن كان (أدونيس) سيسترجع لياقته
في البطولة ويحول هذا إلى قتال
توقف عن الركض يا (دوني)
أجل!
- استمر
- ماذا قلت لك؟ ها هو قادم
- هيا أيها الحكم
- استمر، استمر
أهذا كل ما لديك أيها العجوز؟
ألا يمكنك هزيمتي بشكل مباشر؟
هل اكتفيت يا فتى؟
قيده يا عزيزي، قيده
أنت ظننت أن هذا سيكون سهلا
يا لها من خاتمة مثيرة للجولة الثانية
من معركة (لوس أنجلوس)
كلا الرجلين يوجهان ضربات قوية
كان ذلك أفضل، حافظ على تركيزك
خذه إلى حيث يجب أن تذهب
استمر في تسديد الضربات
اتركه مكشوفا...
لا تدع هذا الأحمق يتحكم بك
ما الذي شهدناه للتو؟
نهاية مذهلة للجولة ال11
تبدو هذه المباراة متعادلة، التوتر واضح
التاريخ ينسكب إلى الحلبة
يا لها من حرب مستنزفة للعواطف
هنا في (لوس أنجلوس)
اسمع...
أنت تلاكم، أريدك أن تبدأ القتال
اخرج ونفذ ما جئنا من أجله
حان وقتك أيها البطل! حان الوقت لتتألق!
تخلص من الخوف، هل تسمعني؟
تخلص من الشعور بالذنب، تخلص منه يا صديقي
انس أيا كان ما حدث وادخل إلى ما هو عليه
اخرج وكن شرسا! هل تسمعني؟ كن شرسا!
اذهب إلى هناك وكن (أدونيس كريد)!
وبدأت الجولة ال12
3 دقائق لتقرر
من سيفوز ببطولة العالم للوزن الثقيل
أجل يا عزيزي، ابق في تلك المنطقة معه
هيا، أيها الحكم!
أحسنت يا عزيزي، أحسنت
سقط (كريد) أرضا!
- توجه إلى زاوية محايدة
- انهض يا (دوني)!
- ضربة هائلة إلى الجسم...
- أربعة!
ويجثو على ركبته!
- خمسة!
- انهض يا فتى!
ستة!
- انهض يا فتى
- سبعة!
ثمانية!
انهض يا (دي)
تسعة!
وها قد نهض!
- تعال إلي، هل أنت بخير؟
- نعم
- هل أنت بخير؟ أتريد المتابعة؟
- أنا بخير، أجل، هيا بنا
- أحسنت! أجل!
- تفوق (كريد) على العد لكن ها قد أتى (دايم)
أيمكنه الصمود؟
هيا بنا! عليك به!
تفرقا، تفرقا!
أفلت (كريد) من القبضة
يطلق كل ما لديه من قوة!
- أحسنت يا (دي)
- ينهال على (أندرسون) باللكمات!
حان وقتك يا (دي)! حان وقتك!
(أندرسون) وقع أرضا! (أندرسون) وقع أرضا!
نعم! هكذا! ما رأيك بهذا؟
يا للهول! أطفئت الأنوار! يا لها من ضربة!
(أدونيس كريد)
هو بطل العالم الجديد في الوزن الثقيل!
سيداتي وسادتي، انتهت هذه المباراة
بعد دقيقتين و12 ثانية
من الجولة ال12 والأخيرة
الفائز بالضربة القاضية
فخر (لوس أنجلوس) المقاتل
وبطل العالم للوزن الثقيل مرة أخرى
(أدونيس كريد)!
- (أدونيس كريد) فعلها
- أجل!
- ضربة قاضية في الجولة ال12
- هذا ما يعجبني!
مشهد مذهل
أجل!
إن كان هناك شك فيمن هو ملك الملاكمة
فلم يعد هناك شك
سلالة (كريد) الحاكمة لها السيادة
جيد، تدريب الظهر الشاق
واستعادة التركيز
عدنا للمرحلة التالية، عدنا إلى العمل
سنكون في الردهة أيها البطل
أعتقد أنك تعلمت بعض الحركات بدوني
(دايم)، أنا آسف
طوال تلك السنوات...
لم أطمئن عليك قط
هذه غلطتي
كنا مجرد طفلين يا أخي
الذنب ليس ذنبك
لا شيء من هذا ذنبك
لم يكن كذلك قط
اسمع يا (دي)
لم يكن ذنبك أيضا
حسنا، هيا إذا يا رجل
العائلة والجميع بانتظارك... أيها البطل
تعرف أين تجدني إن احتجت إلي
تعلم أنها كانت تنتظر طوال الليل
من أجل هذا، صحيح؟
تبدو رائعة في الحلبة
نعم
- هل أنت بخير؟
- أنا أفضل الآن
حسنا
حسنا، حسنا، حسنا
مستعدة؟
مؤلم!
اقضي عليه
أجل
لا!
الآن لدينا بطلة جديدة!
أنا البطلة!
إنها البطلة! إنها البطلة!
- هل نعود للمنزل؟
- نعم
نعم
تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة
عمان - الأردن